Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪I've hesitated for so long. Should I take the leap♪
♪Aku sudah lama ragu. Haruskah aku mengambil risiko?♪
♪I'm tangled in the words I meant to say♪
♪Aku terjerat dalam kata-kata yang ingin kukatakan♪
♪Facing the towering skyscrapers ahead♪
♪Menghadapi gedung pencakar langit yang menjulang tinggi di depan♪
♪Should I lower my head and crawl♪
♪Haruskah aku menundukkan kepala dan merangkak♪
♪Or keep climbing upward♪
♪Atau terus memanjat ke atas♪
♪You never once slowed your pace♪
♪Kamu tidak pernah memperlambat langkahmu♪
♪You fear time will evaporate♪
♪Kamu takut waktu akan menguap♪
♪Engaging with the world comes at a price♪
♪Berinteraksi dengan dunia ada harganya♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
♪Why so many useless words♪
♪Mengapa begitu banyak kata-kata yang tidak berguna♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Your dreams will come true♪
♪Mimpimu akan menjadi kenyataan♪
♪My accent is quirky♪
♪Aksenku unik♪
♪Not standard Mandarin♪
♪Bukan bahasa Mandarin standar♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Time will speak your truth aloud♪
♪Waktu akan mengungkapkan kebenaranmu dengan lantang♪
♪No time gap between tomorrow and I♪
♪Tidak ada jarak waktu antara esok dan aku♪
♪Tears are blossoming♪
♪Air mata bermekaran♪
♪The path of hope never divides♪
♪Jalan harapan tidak pernah terbagi♪
♪Waiting for sunlight's embrace♪
♪Menunggu pelukan sinar matahari♪
♪Just right now♪
♪Saat ini juga♪
♪Take the field immediately♪
♪Segera turun ke lapangan♪
=All Rise=
=Semua Bangkit=
=Episode 18=
=Episode 18=
(Talent Hunt Program Day 59)
(Program Perburuan Bakat Hari ke-59)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Li Ke 4, Guo Xiaoyu 3, Yan Fei 2)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
(Ren Jiatong 1, Jiang Chen 1)
Cheers.
Bersulang.
Girls help girls.
Anak perempuan membantu anak perempuan.
Xiaoyu, here is something
Xiaoyu, ini ada sesuatu
I don't quite understand as a guy.
Sebagai seorang pria, saya tidak begitu mengerti.
I'm listening.
Saya mendengarkan.
I'm not bad at all.
Aku tidak buruk sama sekali.
I don't regret
aku tidak menyesal
staying in Beijing.
tinggal di Beijing.
I also received it.
Saya juga menerimanya.
You sent it to
Anda mengirimkannya ke
the main group chat.
obrolan grup utama.
Zhu Zhisheng isn't in here.
Zhu Zhisheng tidak ada di sini.
Only a few senior lawyers.
Hanya beberapa pengacara senior.
Stop laughing.
Berhenti tertawa.
Where's the "recall"?
Di mana "penarikan kembali"?
I only see "delete". It's been two minutes?
Saya hanya melihat "hapus". Sudah dua menit?
Time flies.
Waktu berlalu cepat.
Stop laughing at me.
Berhentilah menertawakanku.
It's fine. You spoke from the heart.
Tidak apa-apa. Kamu bicara dari hati.
You didn't insult anyone. Just let it be.
Kamu tidak menghina siapa pun. Biarkan saja.
Three messages.
Tiga pesan.
You're doomed.
Kau dikutuk.
Ms. Bai hates voice messages.
Nona Bai tidak suka pesan suara.
Inefficient and unprofessional.
Tidak efisien dan tidak profesional.
And you sent three in a row.
Dan Anda mengirim tiga kali berturut-turut.
"I don't regret it."
"Saya tidak menyesalinya."
I'm so happy!
Saya sangat bahagia!
Stop laughing.
Berhenti tertawa.
When we apply for arbitration
Ketika kita mengajukan arbitrase
of share repurchase,
pembelian kembali saham,
we should name
kita harus menamai
(Arbitration Target) Hong Da as the respondent.
(Target Arbitrase) Hong Da sebagai responden.
Otherwise, as per the Company Law,
Jika tidak, sesuai dengan Undang-Undang Perusahaan,
National Court Conference Minutes on Civil and Commercial Trials etc.,
Risalah Sidang Pengadilan Negeri tentang Perkara Perdata dan Niaga, dll.,
we may fail to meet the client's demands
kita mungkin gagal memenuhi tuntutan klien
if capital reduction occurs.
jika terjadi pengurangan modal.
(Property Preservation) My approach
(Pelestarian Properti) Pendekatan saya
aligns with Ren Jiatong's.
sejalan dengan Ren Jiatong.
And at the same time,
Dan pada saat yang sama,
we should file for
kita harus mengajukan
asset preservation to freeze Hong Da's assets.
pelestarian aset untuk membekukan aset Hong Da.
Otherwise, we could win
Jika tidak, kita bisa menang
but end up with nothing to collect.
tetapi berakhir tidak punya apa pun untuk dikumpulkan.
(Property Preservation) Thank you.
(Pelestarian Properti) Terima kasih.
Ren Jiatong and Yan Fei's ideas are both solid.
Ide Ren Jiatong dan Yan Fei keduanya solid.
They noted the inability
Mereka mencatat ketidakmampuan
to directly demand
untuk menuntut secara langsung
stock repurchase from the new company.
pembelian kembali saham dari perusahaan baru.
But you should also notice that
Namun Anda juga harus memperhatikan bahwa
the repurchase price
harga pembelian kembali
stipulated
ditetapkan
in the contract far exceeds
dalam kontrak jauh melebihi
what our client paid
apa yang dibayar klien kami
when establishing the new company.
saat mendirikan perusahaan baru.
Even in commercial arbitration,
Bahkan dalam arbitrase komersial,
it's unlikely to be fully upheld.
hal itu tidak mungkin dapat ditegakkan sepenuhnya.
Therefore,
Karena itu,
keep following up on this point.
terus tindak lanjuti poin ini.
Alright, it's late.
Baiklah, sudah larut.
Let's talk...
Mari kita bicara...
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
My turn.
Giliranku.
I won't take much time.
Saya tidak akan memakan banyak waktu.
(Property Preservation)
(Pelestarian Properti)
(Key contract clauses)
(Klausul kontrak utama)
I noticed that the contract
Saya perhatikan bahwa kontraknya
also grants
juga memberikan hibah
a drag-along right if the new company
hak drag-along jika perusahaan baru
underperforms.
berkinerja buruk.
(Drag-along right)
(Seret ke kanan)
(A provision that allows a majority or key shareholder)
(Ketentuan yang memperbolehkan pemegang saham mayoritas atau pemegang saham utama)
(to force minority shareholders)
(untuk memaksa pemegang saham minoritas)
(to join in the sale of the company to a third party, under the same terms.)
(untuk ikut serta dalam penjualan perusahaan kepada pihak ketiga, dengan ketentuan yang sama.)
(The minority shareholders are to comply.)
(Pemegang saham minoritas harus mematuhinya.)
(Thus, this right is mandatory for them.)
(Jadi, hak ini wajib bagi mereka.)
So I suggest we advise our client
Jadi saya sarankan kita menasihati klien kita
to exercise the drag-along right
untuk melaksanakan hak drag-along
to sell both its own
untuk menjual keduanya
(Hong Da, Client) and Hong Da's shares
(Hong Da, Klien) dan saham Hong Da
(Mandatory Equity Transfer) in the new company
(Transfer Ekuitas Wajib) di perusahaan baru
(Equity Transfer) to Xin Jian Ye,
(Transfer Ekuitas) ke Xin Jian Ye,
(Xin Jian Ye)
(Xin Jian Ye)
(Critical Supply Chain Component) which has previously expressed interest
(Komponen Rantai Pasokan Kritis) yang sebelumnya telah menyatakan minatnya
(Enforce Co-Transfer) in acquiring a larger stake.
(Menegakkan Co-Transfer) dalam memperoleh saham yang lebih besar.
(Hong Da loses control) Should Hong Da refuse to comply,
(Hong Da kehilangan kendali) Jika Hong Da menolak untuk mematuhi,
we would then initiate arbitration to enforce the drag-along clause.
kami kemudian akan memulai arbitrase untuk menegakkan klausul drag-along.
Interesting.
Menarik.
Compared to Ren Jiatong and Yan Fei's
Dibandingkan dengan Ren Jiatong dan Yan Fei
direct approach to demand share repurchase,
pendekatan langsung untuk meminta pembelian kembali saham,
your solution seems
solusi Anda tampaknya
more indirect.
lebih tidak langsung.
Yeah, that's why I didn't
Ya, itulah mengapa aku tidak melakukannya.
pursue the approach
mengejar pendekatan
with the drag-along right.
dengan drag-along ke kanan.
(Drag-along right)
(Seret ke kanan)
I believe
aku percaya
although the drag-along approach
meskipun pendekatan drag-along
may seem to be less direct,
mungkin tampak kurang langsung,
it allows the client
ini memungkinkan klien
to receive funds faster.
untuk menerima dana lebih cepat.
Our client can achieve equity transfer
Klien kami dapat mencapai transfer ekuitas
without waiting for arbitration.
tanpa menunggu arbitrase.
Ultimately,
Akhirnya,
(Prompt Payment) a prompt receipt
(Pembayaran Tepat Waktu) tanda terima tepat waktu
of satisfactory payment
pembayaran yang memuaskan
is the client's core need.
adalah kebutuhan inti klien.
Plus, payments via this approach
Selain itu, pembayaran melalui pendekatan ini
avoid arbitration-ordered reductions.
hindari pengurangan yang diperintahkan arbitrase.
(Unaffected by arbitration reduction) It addresses
(Tidak terpengaruh oleh pengurangan arbitrase) Ini membahas
the concern raised by
kekhawatiran yang diangkat oleh
Mr. Zhou, Ren Jiatong, and Yan Fei.
Tuan Zhou, Ren Jiatong, dan Yan Fei.
(Arbitral reduction)
(Pengurangan arbitrase)
(Upon a party's request,)
(Atas permintaan salah satu pihak,)
(the arbitral tribunal exercises its discretion)
(majelis arbitrase menjalankan kebijaksanaannya)
(to appropriately reduce an excessive or unreasonable sum)
(untuk mengurangi jumlah yang berlebihan atau tidak wajar secara tepat)
(based on statutory law and the principle of fairness.)
(berdasarkan hukum yang berlaku dan asas keadilan.)
There's something I don't understand.
Ada sesuatu yang tidak saya mengerti.
Our client company
Perusahaan klien kami
has already transferred its shares to Xin Jian Ye
telah mentransfer sahamnya ke Xin Jian Ye
and received the payment.
dan menerima pembayaran.
Why are we initiating arbitration,
Mengapa kita memulai arbitrase,
demanding the drag-along of Hong Da's shares?
menuntut penarikan saham Hong Da?
Apart from the payment
Selain pembayaran
made by Xin Jian Ye,
Dibuat oleh Xin Jian Ye
we want to secure
kami ingin mengamankan
a settlement payment from Hong Da for our client.
pembayaran penyelesaian dari Hong Da untuk klien kami.
(Settlement payment)
(Pembayaran penyelesaian)
If arbitration upholds the drag-along right clause,
Jika arbitrase menegakkan klausul hak drag-along,
that would mean
itu berarti
Hong Da loses control
Hong Da kehilangan kendali
over the new company.
atas perusahaan baru.
And that new company happens to be
Dan perusahaan baru itu kebetulan
the apparel supply chain business.
bisnis rantai pasokan pakaian.
Although it hasn't met targets in the last two years,
Meskipun belum mencapai target dalam dua tahun terakhir,
it's crucial for companies
ini penting bagi perusahaan
in the apparel industry, like Hong Da
di industri pakaian, seperti Hong Da
and Xin Jian Ye.
dan Xin Jian Ye.
This is why
Inilah alasannya
Xin Jian Ye is trying to
Xin Jian Ye sedang mencoba untuk
hold a larger stake in the new company.
memiliki saham yang lebih besar di perusahaan baru.
And this is what Hong Da
Dan inilah yang Hong Da
can't possibly accept.
tidak mungkin menerima.
Therefore,
Karena itu,
I believe Hong Da
Saya percaya Hong Da
will seek a settlement,
akan mencari penyelesaian,
and request our client
dan meminta klien kami
not to exercise the drag-along right.
untuk tidak menjalankan hak drag-along.
At that time, we can secure
Pada saat itu, kita bisa mengamankan
a settlement payment for our client.
pembayaran penyelesaian untuk klien kami.
Yeah, not just the settlement payment.
Ya, bukan hanya pembayaran penyelesaian.
Hong Da might also agree
Hong Da mungkin juga setuju
to our client's original proposal
untuk proposal asli klien kami
and repurchase the shares our client holds in the new company.
dan membeli kembali saham yang dimiliki klien kami di perusahaan baru.
The drag-along right
Hak drag-along
is Hong Da's true fear.
adalah ketakutan Hong Da yang sebenarnya.
Someone is so eager to defend
Seseorang sangat ingin membela
his junior colleague.
rekan juniornya.
Ren Jiatong and Yan Fei suggest
Ren Jiatong dan Yan Fei menyarankan
we directly demand
kami langsung menuntut
compensation and repurchase through arbitration.
kompensasi dan pembelian kembali melalui arbitrase.
But Li Ke has chosen to
Namun Li Ke telah memilih untuk
advance the transfer
memajukan transfer
while adopting "Litigation to Drive Negotiation"
sambil mengadopsi "Litigasi untuk Mendorong Negosiasi"
as a pressure tactic
sebagai taktik tekanan
to prompt negotiation and compensation.
untuk mendorong negosiasi dan kompensasi.
I believe this will
Saya percaya ini akan
resolve the issue more efficiently.
menyelesaikan masalah secara lebih efisien.
Good idea.
Ide bagus.
After discussion,
Setelah berdiskusi,
we've decided to award the points to Li Ke.
kami telah memutuskan untuk memberikan poin kepada Li Ke.
And you can go on
Dan kamu bisa melanjutkannya
a business trip with Ms. Bai.
perjalanan bisnis dengan Ibu Bai.
Congrats.
Selamat.
Li Ke is not bad.
Li Ke tidak buruk.
Indeed.
Memang.
Mr. Zhuang.
Tuan Zhuang.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
Well,
Dengan baik,
my sister sent me some fresh walnuts.
saudara perempuan saya mengirimi saya beberapa kenari segar.
They're really nice.
Mereka sungguh baik.
It would be hard to crack them open
Akan sulit untuk membukanya
so she went ahead
jadi dia melanjutkan
and did it one by one.
dan melakukannya satu per satu.
I'll bring you some.
Aku akan membawakannya untukmu.
Your sister is so thoughtful.
Kakakmu sangat perhatian.
She deserves some credit
Dia pantas mendapatkan penghargaan
for your great proposal.
atas usulan hebat Anda.
She worked hard to crack them open
Dia bekerja keras untuk memecahkannya
one by one.
satu per satu.
We'll definitely enjoy them.
Kami pasti akan menikmatinya.
Thank you.
Terima kasih.
Thank your sister for me.
Ucapkan terima kasih kepada adikmu untukku.
(Review notes)
(Catatan ulasan)
(Is it done? How was it?)
(Apakah sudah selesai? Bagaimana?)
(I. Case objectives)
(I. Tujuan Kasus)
(My approach was to secure the share transfer...)
(Pendekatan saya adalah mengamankan transfer saham...)
(Review notes)
(Catatan ulasan)
Come in.
Datang.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
I found a pen in the conference room.
Saya menemukan pena di ruang konferensi.
I think it's yours.
Aku pikir itu milikmu.
Did you leave it behind?
Apakah kamu meninggalkannya?
It is mine. Thank you.
Itu milikku. Terima kasih.
I've been looking for it.
Saya telah mencarinya.
Right,
Benar,
the meeting's over.
Pertemuannya sudah selesai.
What were you doing there?
Apa yang kamu lakukan disana?
I drafted a review note
Saya menyusun catatan ulasan
and emailed it to you.
dan mengirimkannya ke email Anda.
I'd welcome your feedback
Saya akan sangat menghargai masukan Anda
if you have time.
jika Anda punya waktu.
Feels awful to lose, huh?
Rasanya mengerikan kehilangannya, ya?
Yeah.
Ya.
It's not the first time,
Ini bukan pertama kalinya,
but I still don't like it.
tapi aku tetap tidak menyukainya.
What if I tell you that you'll
Bagaimana jika aku memberitahumu bahwa kamu akan
get used to it
terbiasa dengan hal itu
after a while?
setelah beberapa saat?
I will never get used to it.
Saya tidak akan pernah terbiasa dengan hal itu.
I don't think
menurutku tidak
you'd like an apprentice who admits defeat.
Anda menginginkan seorang murid yang mengakui kekalahan.
I'm just one of your supervising lawyers.
Saya hanya salah satu pengacara pengawas Anda.
The apprenticeship
Magang
comes down to fate.
semuanya tergantung pada takdir.
Sit down, let's talk.
Duduklah, mari kita bicara.
It was
Itu tadi
a competition between you three.
Kompetisi antara kalian bertiga.
But it seems you've focused
Tapi sepertinya kamu sudah fokus
only on Yan Fei.
hanya di Yan Fei.
Why?
Mengapa?
I think you know very well
Saya pikir kamu tahu betul
that the Talent Hunt Program candidates
bahwa kandidat Program Perburuan Bakat
are all competent.
semuanya kompeten.
In the past few months, you've been
Dalam beberapa bulan terakhir, Anda telah
working hard.
bekerja keras.
You believe you can win with your expertise
Anda yakin Anda bisa menang dengan keahlian Anda
and abilities.
dan kemampuan.
But Yan Fei
Tapi Yan Fei
is a unique opponent.
adalah lawan yang unik.
Because deep down,
Karena jauh di lubuk hati,
you feel she possesses something
kamu merasa dia memiliki sesuatu
that no amount of hard work
bahwa tidak ada kerja keras
can ever give you.
dapat memberimu.
You hate to lose to her.
Kamu benci kalah darinya.
That's why you poured
Itulah sebabnya kamu menuangkannya
all your focus on her alone
semua fokusmu hanya padanya
and overlooked Li Ke.
dan mengabaikan Li Ke.
Am I right?
Apakah saya benar?
Good. Recognizing the problem
Bagus. Mengenali masalahnya
means you've taken a step forward.
berarti Anda telah mengambil langkah maju.
Never underestimate any opponent
Jangan pernah meremehkan lawan mana pun
and never overestimate one either.
dan jangan pernah melebih-lebihkan salah satunya.
Come on.
Ayo.
Walnuts.
Kacang kenari.
- Thanks. - They're tasty.
- Terima kasih. - Enak sekali.
I heard that
Aku mendengarnya
you killed it today.
Kamu berhasil melakukannya hari ini.
Shouldn't you treat us?
Bukankah seharusnya kau yang mentraktir kami?
Check the group chat. Bubble teas on me.
Cek obrolan grup. Bubble tea saya yang bayar.
- Go ahead. - Already done.
Silakan. - Sudah dilakukan.
Alright.
Baiklah.
But I'm interviewing
Tapi aku sedang wawancara
someone with Jiang Chen.
seseorang dengan Jiang Chen.
Leave the bubble tea on my desk.
Tinggalkan bubble tea di mejaku.
I want your winning aura.
Saya ingin aura kemenanganmu.
No problem.
Tidak masalah.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
Mr. Hu is waiting.
Tuan Hu sedang menunggu.
I'll revise my review notes.
Saya akan merevisi catatan ulasan saya.
Ms. Bai,
Ibu Bai,
thank you for your advice.
Terima kasih atas saran Anda.
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
Just consider it my thanks for finding my pen.
Anggap saja ini sebagai ucapan terima kasihku karena telah menemukan penaku.
This pen must be very special to you.
Pena ini pasti sangat istimewa bagi Anda.
A friend gave it to me.
Seorang teman memberikannya padaku.
Out of everyone at Jun An,
Dari semua orang di Jun An,
I'm the one who found
Akulah orang yang menemukannya
such an important pen.
pena yang sangat penting.
That's fate.
Itu takdir.
Thank you, mentor.
Terima kasih, mentor.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
Here.
Di Sini.
Walnuts from home.
Kacang kenari dari rumah.
Super good.
Bagus sekali.
Freshly shelled.
Baru saja dikupas.
Here.
Di Sini.
Thanks.
Terima kasih.
I learned a lot today.
Saya belajar banyak hari ini.
Your performance is inspiring.
Penampilan Anda sungguh menginspirasi.
I'm flattered.
Saya tersanjung.
I don't even know
aku bahkan tidak tahu
what to say now.
apa yang harus dikatakan sekarang.
Have a seat.
Silakan duduk.
We're here
Kami di sini
to learn about
untuk mempelajari tentang
your business operations with
operasi bisnis Anda dengan
your subsidiaries.
anak perusahaan Anda.
(Beijing Zhong Yuan) So...
(Beijing Zhong Yuan) Jadi...
We operate fully within the law,
Kami beroperasi sepenuhnya sesuai hukum,
pay all the taxes,
membayar semua pajak,
(and fulfill all corporate responsibilities.)
(dan memenuhi semua tanggung jawab perusahaan.)
(We've been long established.)
(Kami sudah berdiri lama.)
Besides,
Di samping itu,
our company deeply cares
perusahaan kami sangat peduli
for our employees.
untuk karyawan kami.
We've also received honorary titles like
Kami juga menerima gelar kehormatan seperti
Outstanding Taxpaying Enterprise
Perusahaan Pembayar Pajak yang Luar Biasa
(and Customer Satisfaction Enterprise.)
(dan Kepuasan Pelanggan Perusahaan.)
(These awards)
(Penghargaan ini)
(are displayed on our honor wall.)
(ditampilkan di dinding kehormatan kami.)
(2023 Tian Yu Software Outstanding Taxpaying Enterprise)
( Perusahaan Pembayar Pajak Luar Biasa Perangkat Lunak Tian Yu 2023 )
Mr. Hu,
Tuan Hu,
while reviewing Zhong Yuan's
saat mengulas Zhong Yuan
business contracts yesterday,
kontrak bisnis kemarin,
I discovered an addendum.
Saya menemukan suatu tambahan.
But it conflicts
Tapi itu bertentangan
with the terms of
dengan ketentuan
the main contract.
kontrak utama.
So, I suspect this is a dual contract.
Jadi saya menduga ini adalah kontrak ganda.
Zhong Yuan intended to conceal this fact
Zhong Yuan bermaksud menyembunyikan fakta ini
and has been showing us
dan telah menunjukkan kepada kita
the public version,
versi publik,
but they made a mistake when handing in the files
tapi mereka melakukan kesalahan saat menyerahkan berkasnya
and submitted the addendum,
dan menyerahkan addendumnya,
which is the private contract.
yang merupakan kontrak pribadi.
The addendum was buried
Addendumnya dikubur
within that stack of files.
dalam tumpukan berkas tersebut.
They assumed we wouldn't
Mereka berasumsi kita tidak akan
go through all of them.
membahas semuanya.
Yet I managed to dig it out.
Namun saya berhasil menggalinya.
I'll include this
Aku akan menyertakan ini
in the due diligence report
dalam laporan uji tuntas
and flag the risks to our client.
dan menandai risiko bagi klien kami.
Mr. Hu.
Tuan Hu.
I took a photo of this certificate
Saya mengambil foto sertifikat ini
during our visit
selama kunjungan kami
at Zhong Yuan that day.
di Zhong Yuan hari itu.
Please take a look.
Silakan lihat.
(Outstanding Taxpaying Enterprise) It shows that
(Usaha Wajib Pajak Luar Biasa) Hal ini menunjukkan bahwa
Tian Yu was once a municipal-level
Tian Yu dulunya adalah seorang pejabat tingkat kota
outstanding taxpayer.
wajib pajak yang tertunggak.
So it was a lie when Zhong Yuan
Jadi itu bohong ketika Zhong Yuan
said it was a shell company
mengatakan itu adalah perusahaan cangkang
that had no business dealings
yang tidak memiliki urusan bisnis
with them.
dengan mereka.
Yeah.
Ya.
Without substantial income,
Tanpa pendapatan yang substansial,
there wouldn't be significant taxes.
tidak akan ada pajak yang signifikan.
Those liars.
Para pembohong itu.
Impressive.
Menakjubkan.
No wonder Mr. Song recommended you.
Tidak heran Tuan Song merekomendasikan Anda.
Impressive new talent.
Bakat baru yang mengesankan.
Really?
Benar-benar?
Please tell Mr. Song
Tolong beritahu Tuan Song
that exact praise in person.
pujian persis itu secara langsung.
Please.
Silakan.
Bubble tea on me.
Aku yang pesan bubble tea.
Don't worry.
Jangan khawatir.
If Mr. Song doesn't credit your team,
Jika Tuan Song tidak menghargai tim Anda,
I'll appeal to him.
Aku akan memohon padanya.
- Thank you.
- Terima kasih.
Small world.
Dunia kecil.
Why are you here?
Mengapa kamu di sini?
You challenged me to spar
Kamu menantangku untuk bertanding
and recommended this gym and coach.
dan merekomendasikan pusat kebugaran dan pelatih ini.
Did you forget?
Apakah kamu lupa?
Bring it on.
Ayo lakukan itu.
No, winning you
Tidak, aku memenangkanmu
would be dishonorable.
akan menjadi tidak terhormat.
Come on, it's nothing shameful to lose.
Ayolah, tidak ada yang memalukan untuk kalah.
Want a headgear?
Ingin penutup kepala?
Why would I need that?
Mengapa saya membutuhkan itu?
Do you need one?
Apakah Anda membutuhkannya?
At the firm, you're my supervisor.
Di firma ini, Anda adalah supervisor saya.
But at the gym,
Tapi di pusat kebugaran,
I'm your senior.
Aku seniormu.
Fine.
Bagus.
Senior.
Senior.
Looking forward to your guidance.
Menantikan bimbingan Anda.
(Fight Club)
(Klub Pertarungan)
Senior.
Senior.
Your training hasn't paid off.
Latihanmu belum membuahkan hasil.
Your nose is bleeding.
Hidungmu berdarah.
Thanks.
Terima kasih.
That was brutal.
Itu sungguh brutal.
That punch of yours
Pukulanmu itu
nearly cost me my civil capacity.
hampir membuatku kehilangan kapasitas sipilku.
Because you didn't wear headgear.
Karena Anda tidak memakai penutup kepala.
Alright.
Baiklah.
It's my fault.
Ini salahku.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I was desperate to win.
Saya sangat ingin menang.
Here at the gym or at the firm?
Di sini, di pusat kebugaran atau di perusahaan?
Both.
Keduanya.
I just don't get it.
Aku tidak mengerti.
I've pushed myself to absolute limits.
Aku telah memaksakan diriku hingga batas yang mutlak.
Yet I always fall just short.
Namun, saya selalu gagal.
Where am I lacking?
Di mana kekuranganku?
I really don't get it.
Saya sungguh tidak mengerti.
Nowhere.
Tidak ada tempat.
I know
Aku tahu
people are polite to me at the firm
orang-orang bersikap sopan kepada saya di perusahaan itu
because of my family background.
karena latar belakang keluarga saya.
I bet you think
Aku yakin kamu berpikir
I'm just a spoiled heiress
Aku hanya seorang pewaris manja
with nothing but money and tantrums.
tanpa apa pun kecuali uang dan amarah.
If I must describe you,
Jika aku harus menggambarkanmu,
you're passionate, brilliant,
kamu bersemangat, brilian,
and fearlessly principled.
dan berprinsip tanpa rasa takut.
You're impressive.
Kamu mengagumkan.
You've never considered quitting.
Anda tidak pernah mempertimbangkan untuk berhenti.
From my perspective,
Dari sudut pandang saya,
you performed exceptionally this time.
Anda tampil luar biasa kali ini.
A setback or two
Satu atau dua kemunduran
doesn't matter.
tidak masalah.
That's the beauty
Itulah keindahannya
of boxing, too.
tinju juga.
As long as the fighter
Selama petarung
can still get back up,
masih bisa bangkit kembali,
they have a chance to win.
mereka memiliki kesempatan untuk menang.
Really?
Benar-benar?
Yeah.
Ya.
Zhou?
Zhou?
Coach.
Pelatih.
Why are you here today?
Mengapa Anda ada di sini hari ini?
I thought you'd only come
Aku pikir kamu hanya akan datang
on Thursday.
pada hari Kamis.
Isn't it Wednesday?
Bukankah sekarang hari Rabu?
I have work tomorrow.
Saya ada pekerjaan besok.
Go ahead, coach.
Silakan, pelatih.
I can practice alone.
Saya bisa berlatih sendiri.
Did you come to keep me company?
Apakah kamu datang untuk menemaniku?
And you let me punch you on purpose?
Dan kau biarkan aku meninjumu dengan sengaja?
The coach shared the video in the boxing group.
Pelatih membagikan video tersebut di grup tinju.
You were training too hard.
Anda berlatih terlalu keras.
So I came here.
Jadi saya datang kesini.
Did my brother
Apakah saudara laki-lakiku?
tell you to do that?
menyuruhmu melakukan hal itu?
Whenever Xingke's heiress feels down,
Setiap kali pewaris Xingke merasa sedih,
the supervising lawyers must clear their schedule to cheer her up.
Pengacara yang mengawasi harus membersihkan jadwal mereka untuk menghiburnya.
How much do you charge?
Berapa biaya yang Anda kenakan?
I'm your supervising lawyer.
Saya pengacara pengawas Anda.
I am held responsible
Saya bertanggung jawab
if you're upset
jika kamu kesal
during work.
selama bekerja.
This applies
Ini berlaku
to every single
untuk setiap orang
one of you.
salah satu dari kalian.
Thank you, Mr. Zhou.
Terima kasih, Tuan Zhou.
You're a decent guy.
Kamu pria yang baik.
How come your ex never tried
Kenapa mantanmu tidak pernah mencoba?
to review your relationship?
untuk meninjau hubungan Anda?
I'm a single workaholic
Saya seorang pekerja keras yang lajang
consumed by work.
dikonsumsi oleh pekerjaan.
I've devoted myself to Jun An.
Aku telah mengabdikan diriku pada Jun An.
All I review right now
Semua yang saya ulas sekarang
are case files.
adalah berkas kasus.
Wordplay? That's a fine.
Permainan kata? Itu bagus.
You can't fine me.
Anda tidak bisa mendenda saya.
You're quite decent too.
Kamu juga cukup baik.
I bet you held back on that punch.
Aku yakin kau menahan pukulan itu.
Or I'd be lying on the floor.
Atau aku akan terbaring di lantai.
I am
Saya
hot-tempered and sharp-tongued.
pemarah dan berlidah tajam.
I know that.
Saya tahu itu.
But I've never met anyone
Tapi aku belum pernah bertemu siapa pun
like you
seperti kamu
who never gets angry at my words.
yang tidak pernah marah pada kata-kataku.
Plus, you always show up
Ditambah lagi, kamu selalu muncul
when needed.
saat dibutuhkan.
So you're decent, too.
Jadi kamu baik juga.
Alright.
Baiklah.
I'm off.
Aku pergi.
Want a ride?
Mau tumpangan?
No need.
Tidak perlu.
I'm going back to the firm. I'm only walking you to your car.
Aku akan kembali ke perusahaan. Aku hanya mengantarmu ke mobilmu.
Bye.
Selamat tinggal.
I've been looking for you. There you are.
Aku mencarimu. Ternyata kamu di sana.
What's wrong?
Ada apa?
Could I borrow the original copy
Bisakah saya meminjam salinan aslinya?
of the demand letter?
dari surat permintaan tersebut?
The log says you have it.
Catatan menunjukkan Anda memilikinya.
I need to copy it.
Saya perlu menyalinnya.
It's here.
Itu dia.
Take it yourself.
Ambil saja sendiri.
I made copies.
Saya membuat salinannya.
I'm shredding these papers.
Aku sedang merobek-robek kertas-kertas ini.
Got a cold?
Sedang flu?
It's fine. No fever. Nothing serious.
Tidak apa-apa. Tidak demam. Tidak ada yang serius.
(Shareholder Capital Contribution Agreement)
( Perjanjian Kontribusi Modal Pemegang Saham)
Here.
Di Sini.
Drink this when it cools.
Minumlah saat dingin.
It's great for early symptoms.
Bagus untuk gejala awal.
Thanks.
Terima kasih.
You didn't get a bubble tea
Kamu tidak mendapatkan teh gelembung
this afternoon.
sore ini.
Consider this a substitute.
Anggap ini sebagai pengganti.
(Repurchase of Shares)
(Pembelian Kembali Saham)
It's my sister.
Itu saudara perempuanku.
Hey, sis.
Hai, Kak.
Yeah, I got them.
Ya, saya mendapatkannya.
I shared the walnuts with my colleagues.
Saya berbagi kenari dengan rekan-rekan saya.
Mr. Zhuang praised you today.
Tuan Zhuang memuji Anda hari ini.
Okay.
Oke.
Sis, I'm at the office.
Kak, saya di kantor.
Call you after work.
Menelepon Anda setelah bekerja.
Okay.
Oke.
I know.
Aku tahu.
Alright, bye.
Baiklah, selamat tinggal.
You two are really close.
Kalian berdua benar-benar dekat.
Yeah, she's amazing.
Ya, dia menakjubkan.
Being a lawyer
Menjadi seorang pengacara
was always her dream.
selalu menjadi mimpinya.
Did she study law too?
Apakah dia juga belajar hukum?
Not really.
Tidak terlalu.
But she loved the legal dramas
Tapi dia menyukai drama hukum
of Hong Kong, China.
dari Hong Kong, Cina.
The lawyers' outfits in court
Pakaian pengacara di pengadilan
were impressive.
sangat mengesankan.
She covered her pencil case
Dia menutupi kotak pensilnya
with stickers of those shows.
dengan stiker acara tersebut.
But she started working at a young age
Tapi dia mulai bekerja di usia muda
to support my education
untuk mendukung pendidikan saya
and raise her kids.
dan membesarkan anak-anaknya.
She signed me up
Dia mendaftarkanku
for this program.
untuk program ini.
No wonder
Tidak heran
you're so caring.
kamu sangat peduli.
You learned that from her.
Anda belajar itu darinya.
Life has been hard on her.
Hidup sungguh sulit baginya.
Whenever her child
Kapanpun anaknya
got sick,
jatuh sakit,
she'd stay up around the clock.
dia akan begadang sepanjang waktu.
I didn't think of it at first.
Awalnya saya tidak memikirkannya.
But then, I realized
Tapi kemudian aku menyadari
that we must have some medicine on hand.
bahwa kita mesti punya obat-obatan.
You're pretty amazing.
Kamu sungguh menakjubkan.
You notice details others miss.
Anda memperhatikan detail yang terlewatkan oleh orang lain.
Your proposal
Usulan Anda
was truly outstanding.
sungguh luar biasa.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
You're praising me again.
Kau memujiku lagi.
Should I post about this?
Haruskah saya memposting tentang ini?
Visible only
Hanya terlihat
to Jiang Chen.
kepada Jiang Chen.
(Mr. Lin)
(Tuan Lin)
Oh no!
Oh tidak!
Sorry, I wasted it.
Maaf, saya menyia-nyiakannya.
It's okay.
Tidak apa-apa.
Answer the call.
Jawab panggilannya.
I got this.
Aku paham.
Sorry.
Maaf.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Hello, Mr. Lin.
Halo, Tuan Lin.
I've put
aku sudah menaruh
the original file back.
kembali berkas aslinya.
I'll head home now.
Saya akan pulang sekarang.
I'll stay.
Aku akan tinggal.
What's wrong?
Ada apa?
You seem off
Kamu terlihat aneh
since that call.
sejak panggilan itu.
It's nothing.
Tidak ada apa-apanya.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Ren Jiatong.
Ren Jiatong.
I know why you want to win.
Saya tahu mengapa Anda ingin menang.
I can relate.
Saya bisa mengerti.
I didn't get your bubble tea today.
Aku tidak mendapatkan bubble tea-mu hari ini.
But thank you
Tapi terima kasih
for the walnuts.
untuk kacang kenari.
Thank your sister too.
Terima kasih juga pada adikmu.
Take some medicine.
Minum obat.
I'm leaving. Bye.
Aku pergi dulu. Sampai jumpa.
♪You said tonight's moonlight is so beautiful♪
♪Kamu bilang cahaya bulan malam ini begitu indah♪
♪I said yes it is♪
♪Aku bilang iya, itu benar♪
How do you know I'm here?
Bagaimana kamu tahu aku di sini?
You didn't reply to my text.
Kamu tidak membalas pesanku.
Your things are still there.
Barang-barangmu masih di sana.
So you didn't leave.
Jadi kamu tidak pergi.
So I thought that you might
Jadi saya pikir Anda mungkin
be here.
berada di sini.
I was right.
Saya benar.
Drink with me
Minum bersamaku
since you're here.
karena kamu di sini.
So unconstrained.
Begitu tidak terkekang.
But it's only 5% alcohol.
Tapi kadar alkoholnya cuma 5%.
Trying to get drunk or not?
Berusaha mabuk atau tidak?
I want to get drunk,
aku ingin mabuk,
but I have work tomorrow.
tetapi saya ada pekerjaan besok.
I have review notes to write.
Saya harus menulis catatan ulasan.
So many things to do.
Begitu banyak hal yang harus dilakukan.
I can't let myself get drunk.
Aku tidak bisa membiarkan diriku mabuk.
Relax, I'll drink with you.
Tenang saja, aku akan minum bersamamu.
Ms. Bai said that
Ibu Bai mengatakan bahwa
I feel inferior because of Yan Fei.
Aku merasa rendah diri karena Yan Fei.
She's only partly right.
Dia hanya benar sebagian.
The person I envy is you.
Orang yang membuatku iri adalah kamu.
Me?
Aku?
I envy you for having a lawyer father.
Aku iri padamu karena ayahmu seorang pengacara.
Seriously.
Dengan serius.
You can do anything you want.
Anda dapat melakukan apa pun yang Anda inginkan.
But I can't.
Tapi aku tidak bisa.
Remember when you asked me
Ingatkah saat kau bertanya padaku?
about the side job I got outside Jun An?
tentang pekerjaan sampingan yang kudapat di luar Jun An?
You told me it was
Kamu sudah memberitahuku itu
your dad's friend.
teman ayahmu.
Not just a friend.
Bukan sekedar teman.
He's our creditor.
Dia kreditor kita.
My dad was indebted to his dad
Ayahku berhutang budi pada ayahnya
and couldn't repay.
dan tidak bisa membayar kembali.
So I have to pay up.
Jadi saya harus membayar.
I suspected a little, but
Aku sedikit curiga, tapi
I didn't expect...
Saya tidak menyangka...
That it was so bad.
Itu sungguh buruk.
Let the seniors handle their own problems.
Biarkan orang tua menangani masalahnya sendiri.
You don't need to carry
Anda tidak perlu membawanya
such a heavy burden.
beban yang begitu berat.
But it was my dad's wish.
Tapi itu keinginan ayahku.
He died eight years ago.
Dia meninggal delapan tahun lalu.
This is the only thing
Ini adalah satu-satunya hal
I can do for him.
Aku bisa melakukannya untuknya.
I'm afraid that one day,
Aku takut suatu hari nanti,
all traces will be gone as if he never existed
semua jejak akan hilang seolah dia tidak pernah ada
in this world.
di dunia ini.
No way.
Mustahil.
As long as those who love him remain,
Selama orang-orang yang mencintainya masih ada,
he will never vanish.
dia tidak akan pernah menghilang.
You
Anda
and your mom won't let him fade away.
dan ibumu tidak akan membiarkannya memudar.
Remember me.
Ingat saya.
Right?
Benar?
My mom?
Ibuku?
She remarried.
Dia menikah lagi.
Just now I received
Baru saja saya menerima
a call from her current husband.
panggilan telepon dari suaminya saat ini.
He's actually not a bad person.
Dia sebenarnya bukan orang jahat.
But we
Tapi kita
hardly ever speak.
hampir tidak pernah berbicara.
Can you believe it?
Dapatkah Anda mempercayainya?
Someone who never calls me
Seseorang yang tidak pernah meneleponku
just told me
baru saja memberitahuku
to call my mom when I'm free.
untuk menelepon ibuku saat aku senggang.
I always ignore her calls.
Saya selalu mengabaikan panggilannya.
So she's worried.
Jadi dia khawatir.
She hasn't been well lately.
Dia sedang tidak sehat akhir-akhir ini.
It's absurd.
Itu tidak masuk akal.
That's why you're upset today?
Itukah sebabnya kamu marah hari ini?
I'm not sure.
Saya tidak yakin.
But I have this feeling,
Tapi aku punya perasaan ini,
you know?
Kamu tahu?
It's like
Itu seperti
everyone has rushed ahead.
semua orang bergegas maju.
Only my dad and I are stuck in the past.
Hanya ayah saya dan saya yang terjebak di masa lalu.
I'm scared
aku takut
I'll be homeless.
Aku akan menjadi tuna wisma.
No way.
Mustahil.
You have me.
Kamu punya aqw.
I'm with you.
Aku setuju denganmu.
It's late.
Sudah larut.
Let's head back.
Ayo kembali.
Thank you
Terima kasih
for keeping me company.
karena telah menemaniku.
Don't overthink it. Get some rest.
Jangan terlalu dipikirkan. Istirahatlah.
Jiang Chen,
Jiang Chen,
I want to fight to the end.
Saya ingin berjuang sampai akhir.
I understand.
Saya mengerti.
Thank you.
Terima kasih.
Good night.
Selamat malam.
(A key file)
(Berkas kunci)
(is missing in the Hong Da case.)
(hilang dalam kasus Hong Da.)
Ren Jiatong,
Ren Jiatong,
were you the last
apakah kamu yang terakhir?
to handle the original demand letter?
menangani surat permintaan asli?
Aside from me, Li Ke also accessed it.
Selain saya, Li Ke juga mengaksesnya.
I was the one who borrowed the original copy.
Sayalah yang meminjam salinan aslinya.
After I scanned it,
Setelah saya memindainya,
Ren Jiatong also took it to make a copy.
Ren Jiatong juga mengambilnya untuk disalin.
There were many documents.
Ada banyak dokumen.
I counted them all and put them back
Aku menghitung semuanya dan menaruhnya kembali
in the evidence box.
di kotak bukti.
Then I left.
Lalu saya pergi.
Ren Jiatong stayed in the office.
Ren Jiatong tetap tinggal di kantor.
S-She was the last to leave.
D-Dia orang terakhir yang pergi.
I didn't touch that file again, though.
Namun, saya tidak menyentuh berkas itu lagi.
Should we check the surveillance footage?
Haruskah kita memeriksa rekaman pengawasan?
Yeah,
Ya,
let's check it.
Mari kita periksa.
We did that.
Kami berhasil melakukannya.
But they placed the evidence box
Tapi mereka menaruh kotak bukti
in a blind spot
di titik buta
yesterday.
Kemarin.
Since there is no surveillance footage,
Karena tidak ada rekaman pengawasan,
we must report to
kita harus melapor ke
the Talent Hunt Program overseers.
pengawas Program Perburuan Bakat.
Mr. Zhuang, Mr. Song, and I
Tuan Zhuang, Tuan Song, dan saya
will come up with
akan muncul dengan
a solution.
sebuah solusi.
For now,
Untuk saat ini,
you're on hold.
Anda sedang menunggu.
During this period,
Selama periode ini,
don't take on any tasks.
jangan mengambil tugas apa pun.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
The demand letter
Surat permintaan
of the Hong Da case is missing.
dari kasus Hong Da hilang.
Ren Jiatong and I were the last to handle it.
Ren Jiatong dan saya adalah orang terakhir yang menanganinya.
Only you two were here last night.
Hanya kalian berdua yang ada di sini tadi malam.
Evidence doesn't vanish into thin air.
Bukti tidak lenyap begitu saja.
It's either you or...
Pilihannya adalah Anda atau...
So they're trying
Jadi mereka sedang mencoba
to determine which one of you is accountable.
untuk menentukan siapa di antara Anda yang bertanggung jawab.
Jiang Chen.
Jiang Chen.
I saw you returning
Aku melihatmu kembali
when I left.
ketika aku pergi.
Ren Jiatong was
Ren Jiatong adalah
the last to leave, right?
yang terakhir pergi, kan?
Stop speculating.
Berhenti berspekulasi.
Let's try to help
Mari kita coba membantu
after work.
setelah bekerja.
Jiatong, take it easy.
Jiatong, santai saja.
All these top talents
Semua talenta top ini
have seen everything at Jun An.
telah melihat segalanya di Jun An.
They will find out the truth.
Mereka akan menemukan kebenarannya.
What's wrong? You okay?
Ada apa? Kamu baik-baik saja?
Do me a favor.
Tolong bantu aku.
Stand here.
Berdiri di sini.
I want to recreate what happened that night.
Saya ingin menciptakan kembali apa yang terjadi malam itu.
Got it.
Mengerti.
Could it be that
Mungkinkah itu?
someone opened the window last night?
seseorang membuka jendela tadi malam?
Maybe the wind
Mungkin angin
blew the paper to the ground.
meniup kertas itu ke tanah.
How could the file just vanish?
Bagaimana berkas itu bisa hilang begitu saja?
You think it got shredded by accident?
Anda pikir itu rusak secara tidak sengaja?
Li Ke was closer to the shredder.
Li Ke semakin dekat ke mesin penghancur.
He did it?
Dia melakukannya?
It could also have been me.
Itu juga bisa terjadi pada saya.
I got distracted answering a call.
Saya teralihkan saat menjawab panggilan.
Not a great call, either.
Itu juga bukan keputusan yang bagus.
Then I came back to work.
Lalu saya kembali bekerja.
If I had taken the papers
Jika aku mengambil kertasnya
unconsciously over to the shredder,
tanpa sadar ke mesin penghancur,
it's totally possible.
itu sepenuhnya mungkin.
But I don't remember.
Tapi saya tidak ingat.
Also,
Juga,
I drank last night.
Saya minum tadi malam.
Of course, I want to prove it wasn't me.
Tentu saja, saya ingin membuktikan bahwa bukan saya pelakunya.
But it can't be Li Ke.
Tapi tidak mungkin Li Ke.
He wouldn't lie.
Dia tidak akan berbohong.
You're having a fever.
Anda sedang demam.
Either way, we need evidence.
Bagaimana pun, kita butuh bukti.
I have to find proof.
Saya harus menemukan buktinya.
You're unwell.
Anda sedang tidak sehat.
You should go home and rest.
Kamu sebaiknya pulang dan beristirahat.
(Jiang Chen)
(Jiang Chen)
Hello.
Halo.
Xiaoyu.
Xiaoyu.
Are you with Ren Jiatong?
Apakah Anda bersama Ren Jiatong?
Where are you?
Kamu ada di mana?
I'm in the print room
Saya ada di ruang cetak
with Jiatong.
dengan Jiatong.
I know you're under pressure
Aku tahu kamu sedang tertekan
to prove your innocence.
untuk membuktikan ketidakbersalahan Anda.
But you have a fever.
Tapi kamu demam.
Health comes first, right?
Kesehatan yang utama, kan?
Ms. Bai said you shouldn't
Nona Bai mengatakan kamu tidak seharusnya
do anything
melakukan apa saja
during this period.
selama periode ini.
Just go home and rest.
Pulang saja dan istirahatlah.
I'll keep an eye on Ms. Bai
Aku akan mengawasi Nona Bai
and Mr. Zhou, okay?
dan Tuan Zhou, oke?
What's the point of that?
Apa gunanya itu?
I have to find the evidence
Aku harus menemukan buktinya
and prove my innocence.
dan membuktikan ketidakbersalahanku.
Nothing anyone says will help.
Tak ada seorang pun yang berkata akan membantu.
Ms. Bai.
Ibu Bai.
Ren Jiatong has a fever
Ren Jiatong demam
but she refuses to rest.
tetapi dia menolak untuk beristirahat.
Failing to rest when needed
Gagal beristirahat saat dibutuhkan
is stupider than slacking off.
lebih bodoh daripada bermalas-malasan.
I'm really fine.
Aku baik-baik saja.
I won't keep a disobedient trainee.
Saya tidak akan mempertahankan anak didik yang tidak patuh.
I'll listen.
Aku akan mendengarkan.
I'll go home now.
Aku akan pulang sekarang.
Let's see a doctor.
Mari kita temui dokter.
No need. I'll just take some medicine.
Tidak perlu. Aku minum obat saja.
It's not the end of the world.
Ini bukan akhir dunia.
Take a short break.
Beristirahatlah sejenak.
It's going to be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Stop comforting me.
Berhentilah menghiburku.
I can handle this.
Saya bisa menangani ini.
I wouldn't bother comforting you.
Aku tidak akan repot-repot menghiburmu.
Someone asked me to ease your mind
Seseorang memintaku untuk menenangkan pikiranmu
and get you home safely.
dan mengantarmu pulang dengan selamat.
Thank Guo Xiaoyu for me.
Terima kasih, Guo Xiaoyu, atas bantuan Anda.
She's much younger than me,
Dia jauh lebih muda dariku,
yet she's taking care of me.
namun dia merawatku.
I'm a bit embarrassed.
Saya agak malu.
She's not the only one who cares about you.
Dia bukan satu-satunya yang peduli padamu.
Thank you too.
Terima kasih juga.
Right,
Benar,
did Ms. Bai tell you how long
apakah Bu Bai memberitahumu berapa lama
you'll have to wait?
Anda harus menunggu?
She said she'd discuss it with Mr. Zhuang and Mr. Song.
Dia mengatakan akan membicarakannya dengan Tuan Zhuang dan Tuan Song.
Mr. Song will be back in two days.
Tuan Song akan kembali dalam dua hari.
The results for this round will be announced then.
Hasil untuk putaran ini akan diumumkan kemudian.
I've never seen you so flustered before.
Aku belum pernah melihatmu semarah itu sebelumnya.
Because I'm not sure
Karena aku tidak yakin
if it was my mistake.
jika itu adalah kesalahanku.
Even if it was,
Bahkan jika itu benar,
it wasn't intentional.
Itu tidak disengaja.
I hate this powerless feeling.
Aku benci perasaan tak berdaya ini.
Ever since my dad died,
Sejak ayahku meninggal,
I've told myself
Aku sudah mengatakan pada diriku sendiri
never to put myself
tidak pernah menempatkan diriku sendiri
in such a passive situation again.
dalam situasi pasif seperti itu lagi.
So no matter what happens,
Jadi tidak peduli apa yang terjadi,
I try my best to keep my life and work
Saya berusaha sekuat tenaga untuk menjaga kehidupan dan pekerjaan saya
under my control.
di bawah kendali saya.
But...
Tetapi...
But
Tetapi
you're human, not a god.
kamu manusia, bukan dewa.
Don't push yourself so hard.
Jangan memaksakan diri terlalu keras.
We're here.
Kami di sini.
Take some medicine and sleep tight.
Minum obat dan tidurlah yang nyenyak.
It might be a brand new day tomorrow.
Besok mungkin akan menjadi hari yang benar-benar baru.
Thank you.
Terima kasih.
(Yan Fei to Jiang Chen)
(Yan Fei kepada Jiang Chen)
Mission accomplished.
Misi tercapai.
But you're not
Tapi kamu tidak
on her thank-you list.
dalam daftar ucapan terima kasihnya.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
Can you just tell me
Bisakah kamu memberitahuku?
how the firm will handle this matter?
Bagaimana firma akan menangani masalah ini?
Li Ke.
Menyukai.
Be honest with me.
Jujurlah padaku.
What happened?
Apa yang telah terjadi?
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
I didn't do it. You know me.
Aku tidak melakukannya. Kau tahu aku.
I'd never do that.
Aku tidak akan pernah melakukan itu.
It wasn't me.
Itu bukan aku.
I don't know
Saya tidak tahu
how it disappeared.
bagaimana ia menghilang.
Calm down.
Tenang.
This is indeed a serious matter.
Ini memang masalah serius.
Original copies
Salinan asli
must never be lost, regardless
tidak boleh hilang, apapun alasannya
of their significance.
tentang signifikansinya.
Or we lose the client's trust. It's the bottom line.
Atau kita kehilangan kepercayaan klien. Itulah intinya.
I understand, Mr. Zhou.
Saya mengerti, Tuan Zhou.
But I finally got a win.
Tapi akhirnya saya menang.
I'd be in first place.
Saya akan berada di posisi pertama.
I've never been number one.
Saya tidak pernah menjadi nomor satu.
It's my moment.
Ini momenku.
Please help me, okay?
Tolong bantu aku, oke?
First,
Pertama,
there's no evidence.
tidak ada bukti.
Second,
Kedua,
as your supervising lawyer,
sebagai pengacara pengawas Anda,
I can't make any promises.
Saya tidak bisa memberikan janji apa pun.
I'm just scared that if something happens,
Aku hanya takut jika sesuatu terjadi,
my sister will be disappointed.
saudara perempuanku akan kecewa.
I don't want her to have any regrets.
Aku tidak ingin dia menyesal.
What about you?
Bagaimana denganmu?
You don't want her to have regrets.
Anda tidak ingin dia menyesal.
Is this your sister's dream or yours?
Apakah ini impian saudaramu atau impianmu?
Is there a difference?
Apakah ada perbedaan?
She told me to be a lawyer
Dia menyuruhku menjadi pengacara
when I was still in college.
ketika saya masih kuliah.
So joining a Red Circle Firm
Jadi bergabung dengan Red Circle Firm
became my sole ambition.
menjadi satu-satunya ambisiku.
Her dream is my dream.
Mimpinya adalah mimpiku.
Alright.
Baiklah.
Then find a way to stay.
Kalau begitu, carilah cara untuk bertahan.
Mr. Zhou.
Tuan Zhou.
Do you trust me?
Apakah kamu percaya padaku?
I only trust facts.
Saya hanya percaya fakta.
Li Ke.
Menyukai.
Lawyers meet
Para pengacara bertemu
all kinds of people.
semua jenis orang.
No matter what,
Apa pun yang terjadi,
the best thing we can offer them
hal terbaik yang bisa kami tawarkan kepada mereka
is never pity.
tidak pernah ada rasa kasihan.
We do our absolute best
Kami melakukan yang terbaik
to help them.
untuk membantu mereka.
I promised our mentor
Aku berjanji pada mentor kita
to look out for you.
untuk menjagamu.
I want you to stay.
Aku ingin kamu tetap tinggal.
But all I can say
Tapi semua yang bisa aku katakan
is find evidence
adalah menemukan bukti
to defend yourself.
untuk membela diri.
Understand?
Memahami?
Understood.
Dipahami.
(What is "Litigation to Drive Negotiation"?)
(Apa itu "Litigasi untuk Mendorong Negosiasi"?)
(It's a strategy where you file a lawsuit or initiate arbitration)
(Ini adalah strategi di mana Anda mengajukan gugatan atau memulai arbitrase)
(to push the resolution through negotiation.)
(untuk mendorong resolusi melalui negosiasi.)
(The goal isn't to fight to the bitter end,)
(Tujuannya bukanlah bertarung sampai akhir,)
(but to use legal action as a means of)
(tetapi menggunakan tindakan hukum sebagai sarana)
(applying pressure and creating bargaining chips.)
(memberikan tekanan dan menciptakan alat tawar-menawar.)
(The ultimate aim is to drive a more favorable)
(Tujuan akhirnya adalah untuk mendorong lebih menguntungkan)
(and efficient negotiated settlement.)
(dan penyelesaian yang dinegosiasikan secara efisien.)
♪What if I tell you♪
♪Bagaimana jika aku memberitahumu♪
♪Things I want to say♪
♪Hal-hal yang ingin aku katakan♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku, kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪
♪I'd rather lose it all♪
♪Lebih baik aku kehilangan semuanya♪
♪Than feel nothing at all♪
♪Daripada tidak merasakan apa pun♪
♪We've been dancing in the darkness♪
♪Kita telah menari dalam kegelapan♪
♪And so afraid of the flame♪
♪Dan sangat takut pada api♪
♪We're stuck inside an echo♪
♪Kita terjebak di dalam gema♪
♪We hide beneath the truth♪
♪Kita bersembunyi di balik kebenaran♪
♪We've been running around the circles♪
♪Kita telah berputar-putar♪
♪Away from our youth♪
♪Jauh dari masa muda kita♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪It's our own fantasy♪
♪Itu fantasi kita sendiri♪
♪I'll sing the melody♪
♪Aku akan menyanyikan melodinya♪
♪You will be my harmony♪
♪Kamu akan menjadi harmoni bagiku♪
♪Together♪
♪Bersama♪
♪Take a leap of faith with me♪
♪Ambil lompatan keyakinan bersamaku♪
♪Be each other's remedy♪
♪Jadilah obat bagi satu sama lain♪
♪You and I are just meant to be♪
♪Kamu dan aku memang ditakdirkan untuk bersama♪
♪Love me, fight me, chase me in the moonlight♪
♪Cintailah aku, lawanlah aku, kejarlah aku di bawah sinar rembulan♪
♪Hold me and tell me everything is alright♪
♪Peluk aku dan katakan padaku semuanya baik-baik saja♪
♪Day by day♪
♪Hari demi hari♪
♪I'm falling in deeper♪
♪Aku jatuh lebih dalam♪
♪And I need you to stay with me♪
♪Dan aku butuh kamu untuk tetap bersamaku♪